أثناء إنشاء هذه الدورة التدريبية، قمت بزيارة
Facebook مع دين وارن سولومون وتحدثت
مع العديد من علماء البيانات. لقد تعلمت الكثير عن
EDA، وأنا متحمس
لمشاركة هذه القصص معك طوال الدورة التدريبية. أولاً
، ستسمع إلى
حديث اود حول ما تعتبره أكثر إثارة للاهتمام حول كونها
عالمة بيانات.
>> ما أحبه حقاً يتلخص في القدرة على الانتقال من
البيانات التي أشارت إليها ريتا، حيث لدينا
المليارات والمليارات من صفوف البيانات. أنت لا تعرف
ما هو مثير للاهتمام.
إنها مثل شيء عملاق أنت تحتاج
إليه، يجب عليك التحقق من الأمر والحصول على بعض
الأفكار حول
البيانات المثيرة للاهتمام، ثم حاول
التحقيق فيها بطرق مختلفة. أحيانًا
تستخدم المخططات وأحيانًا تستخدم الخرائط
في بعض الأحيان، تصادف شيئًا مثيرًا للاهتمام
وتريد التعرف عليه أكثر بعض الشيء. ثم في النهاية،
بعد أن
اكتشفنا شيئًا مثيرًا للاهتمام حيث قمنا بتطوير
الخوارزميات المقابلة، فإن الهدف هو
التأثير على فهم العالم أو تغيير
منتج Facebook. فضلاً عن القدرة على الانتقال.
لدينا كل هذه البيانات، ولا نعرف ماذا نفعل بها. لذلك،
سنحدث
تأثيرًا كبيرًا على فهم التنقل
أو تحسين Facebook. هذا مثل التدفق الرائع
جدًا للعمل.